嗯嗯hellohello
大家下午好
哎呦妈妈好黑妈妈好黑哦
哎等一下不是哎呀
喝水下午好大家下午好
下午好哟
今天是这个呃找见长十归回第几
我看看呃第四十一到四十四试试音到ok
嗯
带小野症儿认真学歌
因为你如个爱到了这个呢一个别
人一哪一样
对对对对对这这个有点毛衣
嗯
一加八到你今天呢哇三首呢哎看有两首中
文
下午午好下午好唱
对对我也看到看看那个灯灯了
我了个豆好卷哪
小看小看好卷VR舰长喵的灯牌
谢名利场的灯牌好卷小康气到了
真是不要舰长礼物第一人
VR舰长礼物第一人太变态了
谢谢联梦的的灯牌
然后我们怎么活
朋友想看人王啊
妈呀想看人王真的难中啊
谢谢追理这版灯牌
谢谢airports口空港的灯
牌
今天要学的一首是邓紫棋的这个光年之外
谢大牛一世灯
牌谢谢神乐辉夜的灯牌
天哪看紧算了看起来好难听啊
还是小看我才无法先听一次
如花瞬间都开空调
今天起床不是比平常早一点吗
一直在玩土豆兄弟吃了个午饭肉
就一直在玩土图
兄弟骂的啊不呃妈呀
幻想你我们就像妈呀位置啊
伤谢关商
六月的钢蹦的不西中落弟的妹妹c位是佐
佐
木里的对对的他那个日语歌足够了
看日语出来的时候味儿很对我操种痴迷不
放手的
倔强走一点
呵呵有希望玩土豆兄弟张树枝
呵呵
小妮视频时说这么多的人呢
哎还好吧
你不是经常说唉我唱听过这歌
你们就像谢那干的灯牌
呃
我的你等上路啊
伤爱想我的闪购是在呢等一下我
抢购呢怎么没挂上够
真是主播航到意外
相信不爱的逛好商场能听到我没想
到我想嗯当当当当当当当都是什么
怎么说
我挂了
谢阿阿的灯牌是盾博的灯牌
是bories哦
不是cboys的灯牌
嗯嗯好我们来学谢
排了小的灯牌
正好没给谢好部长黄前九美子的灯牌谢
如月千华的灯牌那之间
如花瞬间冻结世界
急着望着我见开始训练
也许一起孔雀叮当当感受停在我发短的指
尖
感受停在我发光的指尖
融何瞬间冻结时间
谢谢砂糖的舰长
阿里嘎哆祝你身体健康
工作顺利
福东海寿南山发大财赚大钱
工里嘎哆
谢谢话说
我这个页面好像没有舰长礼物来
着咱咱情况
哎呦完了放这儿没位置了
稍微调一下
嗯嗯泳装好泳装泳装好玩了
豆豆豆豆知道吗
哎雪哥不能放在左下角
就这继续雪时间谢谢
人间冻结时间感受停在我发短的指尖
如何瞬间冻结时间
记住望着我坚定的双眼
yesyeah
他说等着我坚定的双眼
也许已经没有明天
别人对话的时候面对好好的星河啊
别看了你单牌你呀爱我们嗯外的星海
面对好狠的心面对的好憾的心寒
面对好汉都行
面面对好汉对是好
面对好啥呀
面对的好寒的心寒面对浩瀚的星海
面对浩瀚的星海
因为因面对的好欢的心寒
暮色的像真的我们微笑都像尘埃
飘在一片飘带一片哎嗯
面对哈哈哈
面对好海岸的星海浩瀚的心海
浩瀚的天黑面对浩瀚的星海
哎面对好汉好汉面对面对浩瀚的星海
我们的微笑像尘埃漂浮在就这是是是这转
印
我要命呢
谢耶
德瑞克的灯牌是带着九二五五的灯
快快快我寒的心寒没有明天
面对浩瀚的星河我们微笑的像尘埃
不要跟一片求别条子爱一瓶啊
我在漂浮在一一片漂浮在一片无奈
浩瀚的星海我们微微笑的像尘埃
不要放在一片缘分日们相遇
那是的是我们终像爱
也许未来遥远在光山东海上
为啥下午好感受紧在我发短的指尖
如何瞬间冻结时间
记住望着我坚定的双眼
也许啊这也要转眼接着望着我坚定的双眼
面
也许命运气没有明天
面对浩瀚的星海我们微笑的像尘埃
漂浮在一片缘分让我们相遇了
但是宁愿却要我们危难中相埃
也许未来也许未来也许也许对对
今天也有一口痰咋回事
也许未来遥远在变成我愿意守候
一直你为你等待
我就是嗯啊抽烟不会有痰吧
有痰就是吃东西喝东西的问题
不会有痰吧
抽烟混油抽烟不是嗓子琢磨
是感受停在我发烫的指尖
如何瞬间冻结时间
嗯记住望着我坚定的双眼
也许明天没有领结
面对浩瀚的星海我们会相他像尘埃
别喝醉一片
不年缘分让我们相遇那是界明明运
却要我们为难中相爱
也许未来遥远在过
我愿守护爱着你为你等待飞翔
我没喝我没搞我没抽过烟啊
悠悠微想我没抽烟悠悠天哪
我是这个世界上最恨抽烟之人
也没有吧肯定有也有更恨抽烟的人
但是我是这个世界上非常恨抽烟的人
酒也不喝酒也不是就是怎么说呢
酒更不爱酒更不爱唉
其实今天酒更不爱
不过又有爹从来酗酒
也不是酗酒人喝醉酒人还不喜欢喝酒
也很不喜欢感受
停在我发短的指尖如何说
谢谢爪爪娃的灯牌牌
你收到的只会说烟和酒啊
狼子算哪个
路边一条啊双眼也许一直呵呵
路边一条明天浩瀚的心海
我们我笑得像尘埃
表父子感受停在我发短的指尖
如何懂知冻结时间是记住
望着我坚定的双眼也许秘境没有明天
面对浩瀚的星汉
我们微笑的像尘埃漂浮在你给不能缘
分让我们相遇
可是宁愿却要我们危险中尘恋
也许未来改变在光年我愿守候围着
因为你等待
我没想到为了你疯狂的山崩海啸
你没有你更不上他
我的我嗯嗯清风疯狂的买不进的没有
你看不不重要
可以一双在我胸口的臂弯
嗯
为你
我没想到为了你疯狂的山崩海角
没有你们不想逃我的大脑
为了你已经疯狂了
脉搏心跳没有你跟很不重要
一手围在我胸口的臂弯
足够抵挡天旋地转
一种执迷不放手的倔强足一点人
所有希望宇众不能等我们爱微笑
我啊
我们的爱舟磅礴宇宙糖果
宇宙磅礴而冷漠
我们的爱情长久沉默点不到
却如此
别在意了让我们相遇
命运却要我们危险种情愿
也许未来遥远
在过我愿守候未来
以为你等待我没想到为了你疯狂的
山崩海啸没有你的们
不想等我的大脑为了你疯狂到埋不清就没
有你很不重要
好
下面这个新的碰到我的歌单那个不太全
我最近学完哥哥可能会更新一波
嗯
更新博学学不过学穿个外套先你不就不就
不就不就
哦本来就穿着
原来我现在脑子不是让用的钢蹦老弥有
多的位置
谢谢
光点头苗lucylucy的灯牌
谢谢清晚的灯牌谢安娜的灯牌
谢谢迷夏的灯牌
唉听一下这个声音咋样
哼到意外
谢谢某天才兔子的灯牌耶许航道以外
这周围真帅吧的刚子
你们去看四十小鹿吧
我要去看我的三十兄弟了
把人家名字打对吧
旁荡的到一晚也许寒冷意外
你搜misskey点FANSfans
名
misskeyfans了
这样意外
哎呀你们在那里串吧
半天你看我理你们吗
结果结果发个钢蹦过来给人家名字都打错
航到意外也许航到意外
闪水醒我爱来的梦也许横到意晚爱
像是幸福来的梦梦乱是意外而纯纯粹的相
拥
我没也许很个意外
也许哼的意外是醒不爱的梦
嗯
乱世人意外
有些怎么感觉这个这么难学
我真是无语了
不是为了整齐才故意打错的吗
你想故意打错
你最后一个字也不会错呀
你最后一个字怎么错了呢
人人名字四个字你说前面改一下
我能接受你后面最后一个字还打错
你不会觉得这然后你分哎
这里然后你还在这那就是说故意打错
故意打字我真的是搞笑了
故意打错也不是故意打错
最后一个字你搞笑呢
感觉你们很不尊重别人
给人家名字打错了而且我说了不要
我已我跟你们说了
我说你们不要就是在在这个信出道
之前给人家带那么多节奏
不然人家出道的时候多压力
多大的压力
然后带来给了多大的陷入感那种西谢谢煎
肉为主的感觉
我建议你们不要就是搞这些哦
我不是训所有人哈
训那种串的人感受挺这个就训这个
吧
这位真帅吧就训这个可以吗
去看一下带我的节奏也不少
带我的节奏不少吧
算了
我觉得小迷这种应该没什么人带节奏
等到疑问睡醒不来的梦
嗯嗯人乱世意外还是纯粹的相拥
我啊没有AOE打俩的意思啊
那些乖博兔不要带入很乖
博兔很乖的那怪不吐出来
嗯乖乖一点啊乖不兔乖横的
也许航到意外事情不爱的梦
嗯嗯嗯满是意外是纯粹的相拥
嗯我没想到为了你疯狂了
山盟海角没有你们不想逃我的大脑
为了你听
疯狂到买不进都没有你很不重要
小云儿晚安这谢哥
我的盾牌有点七票
嘿嘿为啥这么结绷啊
怎么怎么会觉得只有黑博素才被任职
像你这种经常看黑白痘痘的人我也任职的
我也认识啊下雨了很奇怪
很多人我都认识到的呀
谢谢
冒旺冒菜的SC小明也训训我吧
想被骂了
来点贱狗狗一下这种呢猫猫猫太纯废物啊
废的路边一条还想做家犬是吗
还想做家犬跪下谁会给你发命令啊
省省省得了嘛可以吗
谢谢
追名真白的钢本
想必下一轮学哥要学多久
嗯不知道不知道不知道啊
天哪我念的比前面念的别人名字的
你们也能自你们也能自幼吗
因为他的s十一啊就点他一个人了
怎么一我是妈呀把名字截掉
然后前面改个这
然后再送一个粉丝团灯牌
然后小明感谢了粉丝的灯牌
然后把这ID截到最前面去
是吧
嗯哼谁能二十一因为暗中相像
容我想来说什么意哈
没想到神了什么意思啊
等会儿谢某天的兔子的灯牌
谢星空虚幻的灯牌
谢天然的SK的灯牌
谢追云正版的灯牌谢谢k白的灯牌
意外人可以都可以啊
妈呀嗯谢高僧蹲爱玩时的SC
天哪但是你是你是还还还比较好的
不涂吧这个头像这么久了
竟然改成了小迷的所以有点不好骂呢
请与夜之二的夏季拉面灯牌是非认为坏的
灯牌是XYEHJJ
的灯牌系列
穿越地球灯排泄爷人家的肥多的总裁
感谢三神c的开眼
嗯嗯嗯完了我只会那几句
那我要怎么再骂呀我要怎么骂呀
你这品味臭的嗯
你这品味臭的没编的呃
你这品味臭的闻一边的废狗
还搁这要骂骂你自己
不能想想弥月什么时候想啊啊
想不出来得一千二啊有点太好了
不知道哪骂了
我还没说呢
我还想说
遇到明月
就是你一生中最好的一个
你的品味也你的脾胃也就看
呃不行这也不行这不就是骂自己
不知道咋办啊不骂行不行
啊啊啊啊啊啊啊啊不骂了不骂了好吗
不是很会嘛
我一想怎么都在骂我自己啊
有点不爽了
爱而是最嗯醉啊救命啊
我意外山结局难道疑问是醒不来的梦
四个万水以为可是纯粹的占拥我
没想到他又没要这个完了
哈哈哈哈啊啊啊好天哪
我不是的想了
哎呦这一句不知道怎么起很不重要
相遇是谁是很多
谢谢这个迷艳家醒目的ST
想不出来怎么骂小明能夸几姐小伯头吗
哎呀嗯嗯哎呦
小布兔就是存在在这个直播间就很乖了
然后平时也会给小迷说好话
谢谢你的说为什么你不特地自己呢
但是但是就是有很多小不兔
就是上班时候也在听小迷加班的时候也陪
加班也好呀
上班的时候也好呀
忙的时候也会来给小迷说话
真的非常非常好的
乖不兔么么一下乖不兔哟
真乖
嗯嗯他时时站在小明这边
替小明说话真好真好呀
哈哈哈哈哈小事嗯不重要相遇了
但是以为为难那种相爱
下雨了分是一你问为难
心中相爱我没想到这怎么好笑
危难终相爱是因为晚安
嗯是一可以相遇了感觉我没哦
有有根本没念念
不好意思写风霜的钢本小没有看到过
主播面对不同的人问
看好二八七谁给出了不同答案
怎么在端水
我一直在哭我吧好多人私信问过
看好看好二八七谁
哎嗯然后然后然后呢
我说看好谁
然后他们就截这个图到那里说说啊啊
小一说这个小微说这个好
我这不对啊
我就我就把别的别人别的也说一遍
真是要命了
反正你们都不是个个人来的
都是带着那种集体性目的来的
真是给我搞音了谢谢
阿糖的钢蹦
既然控制不出来那小明可以亲亲
然后说没关系
宝宝两分钟也很厉害了嘛
今天念完了哟刚刚不是说了吗
我念完了哈哈哈哈呃
他哈哈谢迷人家的壁虎宝宝的
刚问我天天看小迷不是品味差
是小迷实在太可爱了
生儿呢你是吗
是这个意思吗
呃
呵呵唉
我今天有一局两个壁虎宝宝
结果不小心死了
哎伤伤心谢威廉的港本主主人
这是今天的港本
好好收到收到了脱一下吧
没遇见还是一与暖是一为难终
相爱相遇乱
只意吻
记得害死过几个土豆
全姐我有一把两个赛博求死了
救命啊谢STR加油
努力的登台
我我觉得弹幕真的很难哦
不是这这我说难度六真的很难
就是我的手法菜难度又有点难了
都来说感觉我已经会唱了
尝试谢星空虚幻的钢蹦
不是小布兔上班陪着小明
而是小迷陪着小布兔上班加班
哦不是的是的吗
是的吗
改地儿还是还是小布兔陪着小咪多一点
试一下
嗯嗯嗯试一下这个光年之外呀
我没想到感受停在发短的指尖
怎么感觉第一句就不对之间吗
现在无法躲那之间三哦哦常常少了一个字
吗
嗯感受停在我发短的指尖
嗯怎么这一堆就不多了
如何是人间等见时间
嗯记住望着我坚定的双眼
也许已经没有明天
面对浩瀚情爱
我们微笑的像春变复杂一片
不能a缘分让我们相遇的声音
命运却要我们为难中相爱
嗯也许为了遥远在光年
我愿守候围着你为你等待
我没想到为了你的风阳光的山崩
海上没有你不想的
我的大大都为了你疯狂的埋不行的
没有你很不重要
一双立在我胸口的臂弯足抵挡嗯天旋地转
一种执迷不放手的倔强足一点燃所有希望
宇宙磅礴的墨
我们的爱被小圈闪烁孤独的
如果你忘了的朦茫缘分让我们相遇
你那是命运却要我们还能终身了
也许未来遥远在光念
我愿守候围着你为你等待
我没想到为了你疯狂到山盟海角
没有你们不想到我的大脑
为了你心疯狂到脉搏
心跳没有你不重要
也许吃鱼的疑问是谁
嗯啊嗯意外不对这里不会唱啊
等一下啊这接不上
也许碰到意外
只有老是进来为你无尽疯狂岛迈步行的
没有你根本不重要
也许碰到以外是梦外来的梦开始吧
缘分让我们相遇无论是命运
却要我们危难中相来
也许未来遥远再过年
我用守候围着你为你等待
我没想到为了你疯狂的山崩海啸没有你很
不重要
我的大脑为了你我的大脑
嗯嗯大脑买不进的没有你不重要
也许横到意外是醒不来的梦
乱世以外是纯粹的相拥
我没想到为了你我能疯狂逃脉搏
大脑没有你根本疯狂逃我的大脑
为了你已经疯狂逃脉搏
心跳没有你根本不重要
我的逃我意外危难中相爱
像舆论是意外为难就相爱
我没想到这个也不是很会
那为难中相爱我也没想到这两腿不行
哎哪里不是很熟这也不算熟
这里也许未来如带着的我的大脑
唯一已经疯狂到埋不清
就没有你根本不重要
相遇乱嗯是以为为难们种相爱
哎相遇了是水问为难人就相爱
嗯为难那种伤害对吗
为难众伤害为难中
刚上来就让那暗众生为什么
为了暗中相爱终想和你
我想你就是为难中相爱
我我没到到再来一遍
重唱一遍感受停在我发的指指如如
瞬间冻结时间缘分让我们相遇
那是一宁运却要我们为暖中相爱
也许未来有远在光明我愿守候
围着你为你等待
我没想到为了你疯狂的山崩海啸没有你更
不想的我的大
脑
为了你疯狂的迈不起的没有你很不重要
一双立在我胸口的臂岸
哎呀足你的天旋地转
一种执迷不放手的倔强
足一点燃所有希望宇出磅礴
而那么我们的爱微笑却闪烁遍驳却如此
我缘分让我们相遇陌生一宁运
却要我们为才能终相爱
也许未来遥远再过年
感觉我愿守护爱着你
为你等待
我没想到为了你疯狂到山崩海啸
没有你们不想闹我的大脑
为了你心疯狂到埋不清的没有你分不不重
要
也许航到以外是醒不来的梦
乱世意外是纯粹的相要脉
没想到为了你我能疯狂逃脉搏海角没有你
根本不重要
脉搏大脑为了你已经疯狂到脉搏心跳没有
你根本不重要
脉搏心脑未来
爱能狂到爱是纯粹的相外
为难暗中相爱
我没想到还行还行种上来
谢b六五二八七二幺八六七的灯牌
谢龙月开启的
你正我看一下我爱吃水果汉堡的鼓掌
谢谢阿宇东的灯牌谢漫刚燃气票
谢谢弱者UCK的灯牌谢小天才a露
beyang的张
牌谢谢德叔
Ok
下一首我没想到为了你疯狂的下一首是啥
呀
我看一下长看上去是个肉
自己呵呵唱怎么是战胜啊
我去那不是阿斗的那个吗
天哪
哎呦
我应该写的不让你们点播的茄子回还点播
等一下来做预备
这个是它的翻唱机吗
还真是啊我的天哪我的妈呀
你们儿子我的个等等等等呢
这个指姐戴的紫茉莉的欧浪漫
可你安心的跳嗯还真的要学这个
就是要学这个
想你know想你know哇
天哪这个好难学
我不会这个笔这样吗
阿米娜以后呀到底送到好你的心脏
我要你
一九白极蟹打过来嘛
这个地方真的会唱死对下吧
让猫当咪卡罗曼尼卡罗曼尼听的我有点想
鼠了
有也数了
Noisgay小明有点数了
我想到你胡德三南木托玛里巴
哎呀小的的记忆SC
我等一下看稍等一下吧
在哪好苦啊啊真的要出血
下一秒下一秒在为梦妈呀妈妈呀
小不有现谢谢谢山东海啸
看到了吗
这干脆运发的灯牌小可爱的是个灯牌
笑欢喜的灯牌
天哪
这天哪
嗯
这这这这哎你这个我有点不好放啊
我说你这个你这个我不好放啊
哎我感觉你这个我不敢放手
哈哈哈哈哈哈
嗯好的啊这个啊啊能放吗
啊这个这个是多多这个这个能放吗
你们咋知道的
能发啊我给你们念一下啊
子正祥光年之外我的大脑能放吗
这个看到逗他两个字我就不好了
你们知道吗
你知知道吗啊
还可以啊那行吧人最近还连麦呢
Ok可以可以感受停在我发短的之间
如何选见冻结时间
记住黄是我坚定的的双眼
也许已经都转移好了顺畅啊啊我的妈呀
面对浩瀚的星号
我们微笑的像尘埃漂浮在一遍
好牛啊视频补报你的
那是可恶云却有把我能种下
也许未来永远念之
我愿的手和位置为你等我
没想到为了你狂的疯狂到哦山崩海啸
为了你看本不想走我的大脑
为了你已经疯狂到哦脉搏心跳
为了你根本不重要
一双围在我胸口的臂弯
总救命啊
听说你转一种沉迷不放手的倔强
足以点燃所有希望
宇宙磅礴冷漠我唱的太好了
滋神妈呀一点都没有压力
我的天哪这歌还挺难找
也许未来有年少位置为你分
我没没想到为了你我的风逛到哦
山崩海啸为了你根本不想逃
我知我的大脑为了你我在疯狂
Oh脉搏心跳没有你根本不不重要
是is嗯再见一万啊就是行
你的梦就是他太戏极性了
太戏极性了这么唱的太有故事感了
我去他有故事感了感情全部在线
太牛了
我说刷的太好了没想够
我认为我能疯狂到哦
山崩海啸没有你根本不想逃我的
大脑没有你开心
疯狂到哦脉搏心跳没有你根本不重要
OK合唱了吧这可以继续发走
我觉得就算我我没想到山东海啸呀是这个
意思
谢大墨酱的灯牌走
嗯okokokok你也继续选歌了
天哪我真的要选这个了
然后谢蒜蓉粉丝控告下的灯牌
我不是我要死啊
哎哎妈呀相熟奶妈没了没了啊
他这个他就把这大鱼这个呢米粉一首
这不是我自一杀那是舰长悬的
天哪这还是我筛的这是剑
这个是舰长点歌了喝一杯
这不是我自己选的
悠悠theliser
whatdiditgo
No这个舰长好像你们咋来了
还来吗
但是但是他来不来
我都得学谢叶子之海的富有叔叔合
进你们合开坏了你们怎么这样子
但是他上过镜这个事情是不不会改变的呀
就算他不来看了哎还这么近呢
里没有listenlisten
欢迎春天喽哎呀呀前面已经不会了
他好都快乐为你分手
Ok那就把这一张叫做listen
listen啊不行
这个怎么念呢
这个卡丹摩姐我觉得应该念卡达摩姐
那怎么他念的是考姆铁
他这没有罗梅呢
卡姆铁谢对外及一级局长的灯牌
谢谢战队忽悠局对外宣传一处处长灯牌谢
驮着下的灯牌
唉你就这个切片面啊
叫这个这个这个战略忽悠局对外宣传一处
处长的这个这
个这个切面妹啊
我一直都都有一种感觉啊
就是他想切这个地方的时候
就这里送一个灯牌
然后之后查自己什么时候送的灯牌
什么时候那个送的灯牌
然后就是要切这里
每次他送灯牌的时候
我都有这一张这样一种感觉
所以有一点有位大妞你知道吗
他是这样子的吗
是这个意思吗
每次都抽十二个的谢谢
他说的打个卡大号一天都不能说话
那还行吓死我了谢谢土豆
好的刚爱的小俺豆爱的灯牌
谢谢东送送的小花花牛牛灯牌和大扣们反
身查衣
嗯哼你和我俩到底送到好
可以为亚盾牌干嘛
谢谢熊子赢的你能看这歌的PV吗
这个PV超级好看
动画一频到的看一下
奥特们你看那你看再打一次
你们的怎么看我在我的
那就要nowithskay孤单进到头
顶
小走我的你我的三天
姆托玛里拉
哎爷小的领导的记忆看一下
不是稍等一下刚刚开的很大
然后开小一the这都是这这个史哦
因为是史莱姆
所以头发也是摸一泡脸呐
嘟嘟嘟嘟来吧还挺可爱的
我去得了这个老爹鞋肉大的一个盒子
你又装回去的吗
这盒子里面写史莱姆呢还挺嫩
等一会一回来我想啊我要唱
我感觉这首歌不是那种能学的
感觉是那种听着学的快点喽
水水它里面哦哦哦哦哦哦呀呀呀呀说错了
笑我光疲恋洋闹闹咧咧耶呀呀呀
大哥你你九吧棒棒糖爸爸爸
哎么一万和你的哼大笨蛋
我故意你的人耶耶耶耶等等等
你等一等等噔噔嘣蹦蹦先忙一块恋来
哎你知道吧
我一直觉得这首歌很吵啊
就是我一直觉得这首唱很吵
换了个萌音妹妹来唱好像就不吵了
和easy呢哈哈哈哈这是能说吗
嘿原唱的版本很吵啊
这个阿斗的粉丝不要骂我
但真的是有一点吵的说那个呃呃所以我每
次都不了这个
门音妹妹就可以
我不是马一妹
我是王一推近go啦啦啦噜
andnobody
stop
全都天来都记得uncle唱的天哪
唱完一场live
还能uncle唱这个太变态了
阿朵真阿朵真是太变态了
好恐怖啊
这个女人天哪
现在的现在唱歌的人技技能来越牛了
好恐怖啊
嗯天哪羊羊真的平便诺诺零闹闹
哦耶我像个普通人的耶耶耶耶
哒哒诺咪咪就笨哒
爸爸豆神经病吗
哎
妈么么
一娜奶手里的演艺演艺人演演喝一杯我
我快那你又还不我天哪
我一直在我这是在花呢
我的无人有一吗
有有一天边娜娜丽莎的屋言
我眼又有空追来了
耶耶耶耶耶耶当当诺六六点九
当当啪大棒
哎有大吗
AME哪n等下我转一转
爸爸唉猫衣来娜安am的唱歌
你最打声音的才不是
Inobodystop说
拜这关系哦
来magic秀的good
不是蛋告奥特曼的狗杂
这么狗杂
哎
求求你们奋都变得够盖and痘搜的够
盖洗头睫毛洗头味道三六天的小果壳笑死
我了
口干一线都有点太难难
一个小睫毛一个小睫毛一体
小友间一直写得么
吉吉吉克小写字句经济学
你们儿子谢我giki的滚大哥
大哥呢可以我捏一下
之后一西游记一起记墨叽吉小kitty
no的车不懂哦
等我等我最喜欢为喜欢最喜欢非常喜欢那
个那个豆都不
豆豆
我的干嘞欢迎大哥大哥啊
在干什
把老大偷头发一起冲
为什么剧情投真能呢
帮我投投投吧速度说吧
嗯他一起和我妹子哦
这里呢我这里吗
嗯
那个是个完了坏了狗子该带了什么礼物
嗯奥特曼可你安心的跳
我给你加新热的发这首啊投降给他投降了
他看呢他是舰长呢
luckywasgetme下吧
让猫大咪卡着玛尼卡着玛尼卡得到我啊
那只呀孤单进入土地搜着啊
啊哈好我给他发发消息
双头的换一首啊哈哈
都想投降了妈呀啊啊
好等一下快点你妈呀
太难唱了下一首下一首吧
上心
这个太难学了
回忆我说我也不知道那个哦可能
那个泳好唱一点阿斗的歌
我就没会几首
天哪这粤谢无敌神龙斗士的人气票
谢谢
多喝点公司的灯牌谢谢洛威海的灯牌
谢谢william的灯牌世界纵晚大笑
陪我想哎askcat算不算
其实你们不能说他们是暖博兔
因为让别人学歌的
就是比如说我想让主播就是比如说
舰长学哥这种
就是想让主播学个在别的地方
也很难跳到一个会唱粤语
然后还有舰长学歌服务的这个这个主播呀
不痛呆萌啊
情愿不能
其实他们就是揪住啊哎呀
在别的地方在别的地方
这别的地方都点不到的粤语歌
天哪
这个这个真的是很少有能点到粤语歌的
我使劲点
这样是这样子的意思啦
真是的人家不是什么乱脖兔着找啊
短数未慢生伴牙小妹子靠小妹吗
也幸福谢谢
一片千乘十二的高度
差点以为小明在教训小糊涂
原来是夸自己没有办法
慢慢半夜按人气反着走
哦找小薇呀
哦
说不定但是你在这种说不定上去人家就会
唱
因为我的粤语歌实在太少
离别离后去别的直播间点一首歌
然后拿回来一小一
什么和会以为会怎么绝v还挺多
其实谢爱豆儿的灯牌跟着你
你算信一辈子我总要走一记
就算不知总是跟他跟ok
谁主打越野歌
我来说一个利一粒一口一口立扣立扣
谢谢一一梦一泪的灯牌
真的假的
找不到代餐不许找代偿
谢薄荷的灯牌
把小明当代餐或者找小明的代餐
这样子都是不好的行为
悠悠谁都不是
代餐谁都不是谁的代餐好吗
悠悠想好好要多笨嗯
假小妹扣小妹唱的好听
嗯嗯无声
夜晚我们看影点最爱喜气
我愈发现最后无数
夜晚我们看影你最爱情
却爱愉快结果水墨此刻
夜晚我们看影的最爱起
却爱如再见吧
他在什么小咪咪天天播还要待产
就是这就是土味
小明又想去平豆了
我天天哦刚刚唱个那首歌的这个这
的悠悠给我回复了回复这么快
我天哪我这是看除非我想去拼豆儿了
可能就会休息好想给自己定一个
给自己定一个休息日
然后那个下午就休息
然后就从早上一直拼到晚上八点
现在那个七十一里面就是那个七十一啊
什么全家之类的地方
买几个饭团啊什么的
然后呢买几个饭团买几瓶茶
然后就拿到那个拼豆店那里
然后呢就在那渴了就喝饮料
恶雷吃饭团
哈哈哈哈哈哈啊
嗯唯一一个有效期是三十亿的这么牛
小米这么牛哦我要找寇小妹直播
你可以期待解释腰效果哦
好好的恢复姿势
哇我都没有这个动作
这个好像挺好的
你们骗我好左右换边也要记得换脚哦
慢慢扭向右边是个怎么回事
肥的柔软度我很难吗
粗猫的回复自己哎是小明好好学哇
他玩三十五分钟黑屌了
我往上没有力气你们知道吗
我往下才有力气长度多少
不知道唉问一响主播强度是多少啊
问一下
一小时候黑表
他就会觉得我运动多旋转到最后
双臂和reco保持一定高度
并与地板平行
这个一直拿着其实很累的说他这个看上去
二十一
我的妈呀
二十一强度小明下次挑战二十
这次是很累的挑战也要记得换脚哦
Okok慢慢扭
其实拿这个wrinkle真的挺累的
我没有这个动作
确实他这个是组合一血竹三十是因为
血竹这个身体身体真的很牛
主播强度多少
二十一二十一你是看二十一
其实我也觉得还好啊啊
哈哈哈八六啊我十三来着
凭什么啊
我十三天哪为什么失败啊
怎么有人说我了赶紧离开直播间啊
这个也还好吧这个凭什么说失败啊
切是不是在我面前有包袱了
切死我了不想不想打了
这个这个真的很累啊我真不想打这个
我刚到我这个图还的很亮
能吃老哥推不动了
哦不是他这个不他这个图
我好像刚来着推不动啊啊
就好像推的那个看一下哦
原来每一关有那个推荐的
有每一关有头一件来着
推荐多少多少多少来着
谢残疾的人气票
谢哲儿子灯牌谢烂的灯牌叫
blolife
的灯牌挑战三一根本没有有
三十一还债中辛苦了
扣小梅无数夜晚我们看影
你最爱起却爱越快
结果握手把手门面上轮廓
我在东京西守还有点像
可呵也抱不hecan
我才十三呢都在还债呀
他欠多少我肯定没有
雅小妹反正雅小妹那个就不叫还债了
就是一直一直
反正他也反正他也那个哈哈哈哈哈
反正他也还不完祝福
所以谢谢不让不容易烂的司机
我们铁姐小伯特明天不看四十小鹿了
我们要陪着三十小明
三十小明还年轻点
呃呃呃呃可能
甜梦莉的小花花一百十分
唉我看新人啥时候直播
明天几点啊
七点还是八点开始不痛请你
因为因为我看如果时间还早的话
他可以还是跟东西可以还跟那个西瓜玩儿
哦
那就是播到九点了
那我还是可以跟西瓜玩得跟西瓜一起玩
可以开始可惜了
本来留在这里看元神前瞻的寂幕
有不是因但是全要不是上周粘过了吗
啊天哪怎么会跟前沾撞呢
好看没有办法四膀的有情
有风上的的星星所可可以的
不走
怎么我一次那动本来要约约西哥一起玩儿
的
说跟西瓜我昨天看了个切片
说西瓜怕我不爱他怕西瓜西
结果给西瓜秒回给西瓜秒回了
是我米雪姐她想我了耶
鸡穴胳膊把西瓜放到这么后面
它会不会伤心
哼哼无数夜晚我们看影
你在爱起却爱愉快
结果我想把这五夜送恋裤
我在冬天里作还有点想哭
有点守候送领口我最懂得多自作
还有点伤哭onyou爱记录猫手霸道满
上领口
我最懂得自作还有点想好
让我把流璃抱成黑洞失去自己
从该是谁懂
愿我给困于你送专属复活世界
中满都是陪我相护梦想象靠在另一总的表
情是有
所以在感觉情侣不能特别都给我认真的这
歌明明唱的好
啊
这这歌词明明是都请跟要飘走任情意哦
他是不知道也从原来是这样
我说这首歌不是一直在唱对象很好吗
对象对象好吗
原来是原来是因为分笔分开了哈
我说我说这歌不是在说啊
明明这是是说对象跟你多上心
这不是都是好东西吗
咋这么悲伤呢
这果然是分手的
可是快乐确定无数白走
心烦送乱扣
我最懂得始终还有点想好让我变了
你带上戏装
急续续逐自逐续隧路如我寄困
劝你头上祝福世界充满对事
陪我下房任着你么想象可你也不懂
可你也保持没有他
你也暴送不狗念成
你多么想伤看你一把分一把风
他你也把可悲呀
爸看没有宝风扇认真多么想象
可每一把风难道有信仰
有趁有
何必一暴风
难道感谢强跟随白世间一天
一个可能给我找到一个好人无人像你多么
的顺心
所以别离后周装也落程情人若要找一千亿
个可能
至是不知怎去追寻一切记忆
不我不懂分爷爷哥真是好鞋啊
俏啾丢了嘻嘻嘻嘻嘻某修
哎还没开始吗
难怪西瓜一直熟
谢谢谢谢无数夜晚
我们看影点最爱起向爱愉快
结果魔手般的涅盘中领扣
我最懂得知作还有点想好
让我伴你护你爱上黑球
天天睡周记着去
西落若某灵困远与你风尘
作风世界充满气息陪我和父母认着
你当多么傻象给你一百分
难得有谁么
谁明白
世界一千一个好不能看我找到一个红
不能给都有好模样着你你的我的双手
所以别离后就算不要那么长
情人月夜走一千一只是不知怎么知道
一场也还在东方妈对的呀
这是本地人谁开白太孤独
发懂发吗
难念的筋呢
难念的呀
不会呀上次在干扯粤语
看到一个外国人唱唱那个难念的经来着给
你们听
就有一个我不知道给你们看过没有
就是有一个最近在b站上面
有一个人呢他是一个老外
但是他的粤语超级无敌标准
不知道为什么就很牛逼
他的粤语超级无敌牛逼
不知道为啥
然后呢这个然后他差难念的经
我天哪简简的听一下
Finally
pointy修炼们发红上灯爱情逐
净发
那美丽
怕幸运会转稳现世来探唱起舞搂着门
而且他唱的很有那种感觉
就很有那种老就是那种粤语老歌的那种唱
腔啊
这个你我替灯共远晨怪大的众生太美丽
呼救日态接向一切为悲苦哀怨抱着你
我不会这个吹像作诗啊
嗯躲不去痴恋的认味
再不会思想你哎啊
猪创一生参不到这种问题
今今晚雨中落日未曾同过牺伤
脑海转逐渐也未觉到要爸爸周遍
其实世人情况凭这辆云雨不避或之伞
不能防天不去温温本
谁徒后这沙滚滚水走
丢小众云云
对啊嗯用流暗里热情像埋葬就还牛啊
春风冷雨中我跟你曾相望
绝力绝望愿望刚刚那一次特别难
但这两人与不必各清楚
不南方定的千万温保随同行
这沙滚滚水走走小像望动纷风一样飘流
那泪言情常迷惑说还你我他也
他好像有说他好像有说美国歌手翻唱难念
的经
他也有讲英文的来着
他没有说他为什么这个会我的切克拉世纪
他还会唱韩语没了吗
就二十集的视频他最近挺火的
又刷到过他挺多的啊
哼哼我不可以啊这歌太难唱了
很难唱的说这个歌继续唱这个歌继续学
谢谢新开三项的灯牌
谢谢商南下的灯台
用着的对呀念都很难念成情人
日夜再一千亿他能怎么办
珍正安排追藏也亦发给西瓜
告诉西瓜要玩什么游戏
告诉西瓜说我们要玩什么游戏
嘿嘿嘿嘿从头试一下
唱这个这个挺简单的
要玩什么玩小岁也小开玩的那个
就是他们玩那个坐自行车的那个
觉得挺搞笑的跟西瓜一起玩
无数夜晚我们看影片最爱喜
却爱愉快
结步摸索绑在我们繁身领口
我最懂得是作还有点想哭
让我并领你提上汽车急急需足自续继续路
让我被困倦
你晨晨受服这个是可爱的
youare宝伴liveme
你带上黑酒急疲失着继续继细躲
对的对的若我结困于
你放上祝福世界充满大事
陪我呵否没人像你
当陌生小给你一半分难带
要情人谁明白谁敢也轻易那个好
不能他们都一个好
不能给可能有恒模样着
你你多么的想心
所以别离后假装也路程情人
若要上一千一个
可能就算不知怎去追寻
日夜郁闷我不懂烦极喜
却幸快乐却短暂
美满生活便没有基住我注定坚固
我们有这幅甜美的独处自由
更幸运幸运找你找到一个好人
全都有恒模样着你的不能想象
所以别离后就装都要在农村情人若要走一
生
一可能这是那这张么来追求
也甘愿不分正宫
终于不打他那个f十四了没有啊
他也打呀我最近看他天天打不过
他打也正常吧正常正常
某
我沿着你的个是啥手已别你后享受高也落
成
情人日夜像一次一的好
就算班机怎么还在这一人一个么
能ok这可以试试唱了
为了小明暂时放下FF十四
我想能给你们看吗
那个我西瓜的切片
是西瓜的切片完整来找一下
哎
哈哈笑都笑死了
我操这个本我当时还跟米雪姐一
起打过呢
你们有没有人知道这个狗是几几年出的呀
哈哈哈哈对哦对这是几几年的本儿啊
这是八点零第一个谈的
哇真的已经是直唱了
我想想
当时我们连着麦打这个本多甜蜜呀
我们菲贝十四你不争气呀
哼能不能给VR发一点上单呀
现在已经是发消息都不一定回
那肯定不会不会不会做宝宝吃了没
他肯定还是会回我的真的假的哦
还说不回正的问问不行啊
现在他开播他肯定不会回了
问问他魔兽魔兽倒是给们吃的啥
看看他理不理我肯定有回的
好不好
你看他给我发多久肯肯定回的的好吧
我们的他说卖你看
对呀回来好吧我很黑
你说话还回答他超还书啊
哎呀欢迎感叹号呢
不是不是还有感叹号什么意思
学会叫宝宝咦屁了乱讲话
我靠我不知道他找我干嘛
当时在思考他找我干嘛
用不那么舔狗的方式
主播天哪豆豆皮叫宝宝就是舔狗吗
你们不懂宝宝就宝宝吧
有宝宝你们就懂了啊
好搞笑你们有宝宝去捅
好搞笑看赚钱还说好搞笑
哪里不依偎我的妈呀啊
那微微的谢谢
风扇的灯奶地雷女最哦地雷
你昨天给我发消息了周五快上播
呃我我当时还在看那个古诺西亚嘛
然后店里给我发消息主
我去什么人群呢
好了地雷发作
我说我说我在直播在直播
我感觉我高兴
我他十二点多十号给我发
说我不理他手手机呢咋了
我就我我直播
我没这这个孙悟空没下播
我还没下播啊
妈呀天哪啊天哪这么多妹妹哦
然后昨天一六一也在我直播的时候找我了
然后我也是下播才给他发
嗯哼他给我发了我忘记回他了啊
我回了我一点五十二分
下播了就找他
你是昨天在找我没好多天哪啊
还有迷雾迷雾啊还要迷雾迷雾
还明明要找我嗯给喵喵回一下消息
新人不给你姐拜把头的新人也找我了
但是我们是首播之前都不能加好友的
我们首播之前是不能加好友的哟
小明也要连麦吗
不告诉你们好多女人找我天哪
我不会是谈话题吗
还有新人失联我私信失联
我你知道吗
天哪好多人找我我的妈呀
我去
哎呀小b万人迷天哪看看
哎呦
我沉啊
妈呀
我说也蛮有问候我眼底在爱喜鹊
内愉快结果握手把枪翻松轮廓
我最懂得祈求弯游听窗后
让我被了你带上黑昼一滴
始终记住关下一冬与我急困倦
你放祝福谁是充满大事
陪我下逢无人做你多么伤心
给你一百分难得有情人
谁明白
世间一千一个可能根本找到一个好人
跟我机会总去追求无人做
你多么的伤心你却别离后
这装也路走情日日夜走
一千一个可能就使不知怎去追求
无人着你多么的伤心
提起个心把我出短口看
要对人抽
Canyoudodnt唱哦
嗯no重头来一遍吧
前面唱的不正好我说也蛮没有吗
欢迎你在爱起却乐愉快
结果无数白醋晚饭送暖泡
我最懂得记住我有点想哭
让我变了你带上西床
烦恼sing无人像你
多么的伤心
所以别离开就算也路程
情人愿意想认清一个可能就是不知怎去追
求
也许机遇怎么让哎呀
我的莫斯a谢谢heaven
Diver的灯牌想要多耗点工资的灯牌
小一一唱粤语歌就变异了
是粤语不好加吗
加吗
这个歌要加吗
低音唱的不都那样主要是音低吧
音太低了
谢谢待伙儿一首下一首首他改的歌吧
他换的歌学回我们四十二首第四十二首先
保存一下
因为每次都忘记保存这个大爹歌的这个羞
属修羞羞什么
了粤语小女孩睡觉k撒
我刚已经都给我一张一个大红心
一边的点走我一个灯
你拍我会摘
其实我声音一直都小女挺小女孩的
不知道为什么你们会觉得不小女孩的意思
感觉现在都没有月伯兔在
只是明月一个人在摔谢儿送的海
这个我不是刚吓死你们了
好好好小在哪儿不行啊
又和广播兔说悄悄话没有啊啊
天哪这不光明正大
叔天哪
我来听一下他下下一首歌的是这个歌
是这个末日末班列车去哪的
片尾处早起
he多罗罗丽有自己he骄一点的
没有吧也也有不脚的的
他有别多一呆在了有五年
自己不是哪对的是嗯四十二首
howmanynodcksomeoneuuces
to你日常好学多了比那个唱好学多
Howcouldyousuckyou
你go啊goodnuday是害羞
不像男友太手伤和男友一小鸟的我一样的
那对demonkey到底day
这是什么水饺
卤吃这个我在电动画里面的人吗
这个害羞的小奶子害怕他已久
不简单没有粤语是最有史的
谢怪怪的rover的灯牌
讲什么呢
爷爷爷们有人知道吗
顺德那好吃的东西多着呢
动画导演哦还以为是里面的人呢
正这个洞那咋样啊
末日列车去哪里
和你到底很神的一个法神秘公路片那些谢
谢他辩驳的孤
单在干嘛
到着我没有色念
我个在你的的天哭过了
我躲在岁月给什么的鼓励
优秀原创是不是还做
哎呀昨天的古诺西亚还没看
还没有发大大惊有三个
他们这个这歌手还唱过什么
没听过这个歌手这看想怎么样
得要多个的
你念我是徒地对假倒霉的
看到了说不下那一所以陪我大
你就不你在那打一周不行了
又嗯嗯里面翻出列车起名到远远地点号的
原因是很浪漫
远地点好好多个障碍
挺好听
这个歌嗯这个翻译贡献贡献者
哼阿奇金行车要自己he哆罗娜丽格的
我要刷新一朵露娜
你嘎德不要所己西朵蒙娜丽莎的
我到那个呼吸也得呼吸口啊
大月早起he多诺娜那个的
我要发心又自己一朵
诺那年刻的我大脸说这个这个这个列车名
叫远地点号
就是远地点就是很远的地方的远很远的地
方哈
我知道有自己一朵露娜丽塔的
我大的小月是这个意思吗
大来高了呼吸乐队呼吸扩大答案今夜对呼
喜欢啊
要走进he哆呼吸乐队呼吸高恶的他又是
高恶的
我的耳朵呢我的耳朵是魔法变的
心情好的时候出来
心情不好的时候不出来
心情不好的时候也可以出来心情
总之就是变幻莫得了啊啊
电话摩托车我想他出来
他出来啊我不想他出来
他也不出来
哈哈哈你咋呀气死了
没有
规则就是我想戳我要让他有就有
然后没有就没有成人
嗨了大耳朵啊看看那边谢本杰快的
喜欢你阿里瓜多谢谢男条
谢谢盾牌扣谁呀
死扣谁呀
耳朵专门没弄耳朵的说谢蓝条游戏的笔芯
下水下水车
还要耳戴耳朵的话那那太难清洗哦
好吃力的wink哪里吃力了
要自己嘿要三新一又走进一朵露娜丽嘎瘩
屋呼吸呼吸
呼吸呼呼呼大
它大对对你的露耐夸的我的脸狂呼吸也对
我吸过的的那
个或许也得或许扩大
有自己许多露娜
你看到我带那个我喜悦的呼吸疙瘩
大肚点绿多努力的嘎踏舞
该离开了呼吸也堆呼吸嘎沓
我这巴的又走起
嘿哆罗娜达嘎达咧
嘎呼吸也得呼吸疙瘩
他有脸一朵
喏
那你嘎得不得咧
嘎呼吸也得呼吸快了的
喂哼放着一只舞追平稳落地
先排了下的笔
谢谢谢谢
南天妖姬的比心面面的高本小明远地点是
航天器围绕地
球运行的火圆轨道上
距地心最远的点在外
不要说小糊兔是你的粉丝这个意思啊
还以为远地点就是很远的地方的意思呢
怪不得浪漫原来是这个意思
我的大家难看
小摩托不敌人同其夜水母心烦
你我不研究这一方面的呀
术业有专攻厉厉厉害厉害
拜拜拜拜阿many路达咧
晚上我在爱着你一直过这么多
Daymygoodanotherday
六六六擦擦
开弹幕
howmanypartoday谢谢你
鞋子
howmanytheready看着梦
想鞋子
你阿玛尼罗来的话怎么上写字
你一路过的等多的没有那的
还可不能够与你哭
话还说就没有带走的小男友阿玛尼哆啦的
快餐梦下写着
你一路过多么得有哪天
哈克路易什曼和你们是来首不差男友来说
前男友
谢谢
揉着果实人跳
谢谢miickiy的小佩的心事重重
谢谢宝宝们
想好阿弥路罗德卡萨摩萨斯子
你一路过那么多的莫苦拉爹i卡do小卡
哭
你害羞不嫁男友谢谢
阿玛丽萝丽的款色抹色鞋子泥
一路过这么多的莫古拉爹
how快do三个
你kcallagood
notthere
白手下男友太久不见没有希望
你还能模一样的美
代表面对的一害怕这个昨晚我在等是有点
不会千金阿努
路的卡萨摩茶鞋子
你一路过道这么多天
icandosunnyku
我都难喝不是不会别停
How感六三啊
哭那天我那得
icouldlosscyouccl
icool是来收下
那遗忘带羞不下男友啊
哎等一一仰
Howmanynewaday
快餐摩茶写着你一路过多么
昨天没有哪天i看着微笑的听你哭啊
哭
那天带手下那一晚但说不见
没有小鸟的歌不一样
那天你笑脸都一生你爱路过那蜜呀
你那天欢迎一他一望
天上那一打一ok
我梦到你回拜什么挺多里的
一直好
没有一首雅路克某一年的那天
那么嘿多你的一百亿万天上那一
哎呦这只真是爱就像男友来的
你笑来了那一年里
那天天玛西托里的一大一瓦开算那
子弹noarethey
我的黑玛布拉菲
然后我们能走对了白酒回家了
那一个这钢琴好毒啊爱就像那样啊
好赌你想要的
那我一样
你老的在墨西多里的一大一瓦开家
那孤单没有我是得我来到你那边
带着飞她来到你吧
带着不想来哆啦a梦带羞的小奶子
你的不不没有嗯你真送带我到宇宙
不想蚂蚁哟混
嘿难道连起来试一下
有自信一那呢嘎多有手机
那七一朵夜色星一朵露娜丽嘎达
我加那个呼吸也得呼吸疙瘩
大美女
你到哪里找到我带他呼吸也得呼叽嘎瘩
嗯嗯看到了爱你的歌藏在梦想
写着你一路过多么多的某有可能
那天
igottosuckcuningoricould
notdo
带手前没有
反正前面也不是手再再练一下逼逼逼逼逼
逼不逼逼逼逼逼逼不
阿玛尼努力贝夸萨摩萨写子
你一路过这么多天
没有哪天阿卡鲁萨克kunney
咕哇咕another白首不见
没有太久不见没有一笑
那都开某一月里那天
南摩西多里的意大利瓦天上那孤
德没有啊
是的我来自纳德带受不下麦走的
我带久不下的理由来一遍
对于起从头吧要走起一朵露娜丽莎的
我大人看嗡悉耶德呼悉嘎他他哟咧一朵露
娜
你嘎达我打的他呼吸也得呼吸疙瘩啊
小孩挺哎一些一种
那么不再咖洒给一杯
简单咱们念着吧
Nicetoseeyou啥意思
啊呀呀一二三四哪一个西装还真的呢
那感谢了妈呀那太难念了
我去难懂了一次
muchcope一百一stand
实些算谢谢我天哥妈
哎的灯牌男都却哼
难道天色一半一十天一二三四四不
敢来来呢
拿一拿
记住完了这个词
看到我都想不到这怎么多那一个记得
我的了气男人的戏男人的血喽来了啊
好难念
谢企鹅弟摧毁者的灯牌
看看我太久不简单能够给次看几个
珍惜百十年要三星希统
你醒了的已经这也最you了几天
youknow三天哦
my真的给我意外跑
哪里听得到我一万剑门跳
你的身台小一点
我买了为未来多多个家难这歌
好这哥还踢吗
挺有味道
我说太久的相爱所对我太久不下那样
Numbergiss在莫斯克在四百一
十三
要色西撒七龙你谁都不一次次
Youdosalatyou
yousalsaladoohmymyfe
鲨鱼去都容易完的的这个是有了期待
有了傻了的
Ohmy你的同一万里的明难的
你这个不能不会再来有不是我的匹配
呃这个小布兔的体位一路独一万
你的你我记得给他红我的不交来呀
晕你理论上的百合哥
你们你本身我只在后面那些还剩多少首啊
学完这一首还有四首一个直播的
一一次直播的量呗还剩这首唱完
还有四首他阳光亮所谓的过客三个亿
还真是某个爱就不简单啊
一难得给自八千一百一十四
一二三四四是路
你随的的一次次you的七个you
itsdayday
Ohmywife
阿里以后终于快来了
明在夜内不用接到电脑移动绿灯再来啊
所以我搜出来第一首这个这个格式呃
银日的来着
哼哼
难道一直在此刻最近一百一十天颜色深色
你写在哪yget
Dontdoit思念
Ohmyweite
you都以为你的舰长学哥快开
了
Ohmygod
我还没想过要是悠悠啊
我感觉上一次充电就在眼前
上一次充电啥时候啊
给什么
上一次充电生是撑的心
你回冲了中间应该没有别了吧
哦还是三d回没冲吧
咱这回没抽吧
跳冲为什么三d回抽了吗
充电才会有但第一回没充电冲啊
抽了三三百呢三d回抽了三百
哎呦我不记得了
嗯本来真没想着要充的
本来没想着充的说悠悠昵称哦
当时到四百了就像那一加了啥呀
你怎那当时他让我成一哦
工牌来着四百件工牌
谁是坎侃
请问冲了冲了冲了冲了冲了
恭牌三百五呢肯定没有吹
你不要乱说话五百剑锤是谁说的
别乱说没有的说没有传音
别乱讲看看看看
那我还说了那么多人输了
太坏了太坏了
那么多人那么多人打对呼吸嗯
们呢真的是高尔带
好烦哪一说这个就是那种比较地狱
的你知道吗
Howmanynodcksomeoneusaces
to你一直过这么多day
Myagoodday
Howcanyou
Thankck
You你go啊
goodnod还说不下那样
带着个小男友
你伤哑的那我一样咪娜呗
怎么记得
你可以把我给在那头的
nameontheday
我来那个那得再说不上来自托尼话
在依旧不见的意由
难道给此这个最喜欢一些的颜色
绿色谢统感谢大家一次次对的
又有己自由的洒了的
Ohmylove知那多一万里的那一段
礼波
记得给老哥多个掌爱安娜德的一个苦过蜜
把把你们家的啦啦啦啦啦啦啦把他爱我
我遇难你好不好
下面喜诺那期待的他也哭诉而已
你你的口头该在干嘛
到了后
你有骚脸
你哪里多多啊哈啊哈把你脑袋眼眸
已难以过头下笔心努力
那期待了
他来告诉了你以后的那那要干嘛呢
他都忘记说什么了妈呀走吧
你来的一目已难以过冬
Subbsee
youknowmeknow
bady认真听一下这个吧
没他的的努力难以过头
我知道我知道是我比喻的视频了
我也想不出来什么比喻就不比喻和你的太
泪
我已难以过冬
所以走吧你的联盟走吧
你的联盟都把你的脸眸一难以过透傻逼西
一糯米那些代
的明朗
姐姐比起那么一那一个懂
夏天十一农米娜西米诺sik
letdo不要长这样小呢
So巴拉尼达列摩苏巴都巴提达列摩依那
一锅头
萨尼是伊罗米纳西德都大跌
华罗巴尼一路苦通
纳无在奔拉黑南大都一把
你大跌怕怒把你一路过通
那别管那女孩他我太大脑袋了哦
那个是搅办他的魔一
那一颗洞在密西伊诺米纳西铁的
打的快速把你遗的孤独
南北开花黑荡大的我这一局不熟
他太光
我所谓上面什么歌这个这个这个都要写着
还得话乐作伴
你一路过东
那你的欢那黑暗打到我迷迷不洒在你那得
那么火火的那你等你滋滋滴努的带走
不想带走的我带走不想的爱哟
no叫我妈妈我这个四十八岁的老人
哎哎呦给你们加二十吧
小迷人小明人本来只有十八岁
可是你们这么想喊我妈妈的话
我加个二十岁不不行
马上更新四十九哼三十八也可以吧
哦不对加加加三十
我去呀啊啊喂呀妈呀看
后来小粉丝老说三十三十的
哎呀真的是给你们加三十吧
那就四是吧啊可怕啊啊面对精生
所以的打打戏有啥可稀的的帖子里喝不得
这个不同拉
呃哦我懂对有三个带六带
这个不知道现在小萌兔有多少人
你们知道吗
达到这个很感谢是h这么多主播
只有小明说三手起什么意思呢
一五五二嗯那可能的啊
走你们都是那个哪的男人
太坏了他们也就欺负小迷了
说谁是钻石呢
真是的哦粉丝团人数一五五啊
这么多啊我去好多好多活人
谢超长待机红魔鬼的灯牌
好多活人
天哪小明这里这么多活人
天哪这让我爽了
听到这个这么多你知道吗
我出道的时候就他抽道的时候
很容易都有六百小木兔
就是当当时还不会掉粉丝牌
你知道吗
然后当时有六百小副都不知道多高兴
然后小的时候只有三小布涂
天哪伤心
姐我说我说越播那个小摩托越少
预估着三百小哥哥现在有一千五百多
这么容易灰的
就这个孩子这么容易灰的
这个时代
小迷家有小三百三百活蹦乱跳的小布头
妈呀笑脸嘴了哈哈一人想问真人假哈哈哈
哈哈
要走起一哆罗娜丽格的
我的那个呼吸乐队呼吸克拉达
他有点一多么难谢谢
咕咕咕出路人的灯才一波分哪
太谢谢youareaskedhim一
朵蒙娜丽嘎的
火大来看看我喜悦的呼吸疙瘩
他有点大一朵诺那你嘎沓我的脸庞
呼吸也对呼吸乖啊哒谢我的点心
六块五的灯牌谢谢
准控力的人气掉现在下有灯牌啊
啦啦啦我在梦上写着
你一路过那么多天没有哪天好搞的
想起吻你火花哥那天还久不见男友
太久不见男友一小鸟的诺伊亚尼那天莫么
多多陪他一把
天下那个北没有
我在我的那个那袋y再受不下来
所以我带着我不下的爱
由难得的慢慢把自己带死呀
算谢撒是肯德基的
一直在真的有you又了了的人
ohmylove
一个冬一万里的明媚的对不及的天一定会
在加载啊
那都的第
如果你连马虎都不见我们唱这里哦
妈呀
一不多一万年
明那一段礼们记得给他鼓掌
鼓掌给他来啊
那哥哥痛苦
你陪把孤独的家谢草戏锅盖头的灯牌
出门工作辛苦辛苦可我把你打来
门漠已难以过头完全接不上这里啊
都怪你大脸我已难以过冬
虾米西伊糯米
那是白的达列卡努巴尼一路过渡
难得光那黑暗想大的我都把你打脸
梦一难以过通萨
你西诺米那时代的大的跨托
把你一路过冬
你别乎那一等来了都老是不多赢
这里就把你看在眼眸一那一空洞
下面是一诺名那是对的
他的宽乐说法你一路过多
难得光那黑白呢拿的我明明能打开
我塞你妈得那么苦苦的
我偷下次瓦给的那个人
那联和里紫子甜甜的甜白说不想买走的
我带着我不想的理由
Number道
bothget那那烈的几个字
一堆他的心
他的发个洗头的叶子里却果不及待无计扩
舍我的猫塞哥哥带到开加都嗦
不对这个搭配每年堆追剧
难道不是该的很爱你的几个自己的
他的是个的角色更喜得得得
我不不拉说卡
我算ok学下面这一段啊
这段不用数前面啊
瞎猫的人气票谢不是憨憨的灯牌
今天闲聊闲太多了
难得一次约满去卡顿
西胞一些天要说计实新年你随得大
一直在有的期待
有的太你的ohmymy那早一万里
的代来你们你的礼包
记得给他哥多哥多跟上来啊
那都哭过你的把过的更真的哇塞
哎不会给我唱下来的吧
再练习一下像在那样的耳朵可达
明天我去坐地铁一起走到南
嘿t你呢
哼囔囔呢黑天收益比较今天的呢KTV
嘿给你弄还给你呢
嗯能个那然可能一一有追剧好难
明年我一都底不在悄悄打念陪给你
能快快到哪
嗯也有该出现男友所了
我到底就不像那一样全是这一段
主要是认歌好听上头朗朗摄像头呢
酸酸那样的耳朵干辣的
明天我一度跌跌加喳到闹
忘记没有梦亚诺那对嗯
应有你是我想要的朋友
昨天我答应的不是那一秒
今晚湿度
难道天直在忙其咖的习惯一起粉颜色绿色
是
人你现在的一直在你的工作还没有了
三了day
Ohmygod不意外来的对
在哪
你呢
那一个记得getgood的
good的getsome爱阿娜塔
多给个轰轰烈烈吧咕独不减试一下
他这个电影剧就是完全不一样的
后面虚度没人说呀没人说土豆启动吧
应该是砸谈看看视频砸谈哦
说到这个那个一姨找我
下周一起玩伊撒来着
下周不知道周几啊
可能周五吧是但说不见
没有再久不见男友一首了的歌
诺伊呀呢纳跌我梦就可你可以的
我开着大脑推背
没有我这边我来了个男的感受
相爱速给我的依久不限的理样
难道给自己这几个点七百一十个呀
三c思喜看那些都的一直有有的西特有的
萨了滩
Ohmymyway
我都以为那个你那一道你不记得
这首歌都滚到街上台啊啦哒啦
给狗狗一粒把后的歌唱单
不管你的脸我已难以过冬
傻逼气已莫名的些被的他的快乐
说把你一路过渡难得空啊
黑大闹拉倒我你你我笑在在哪呢
他们火活的我脱下丝袜
天下那个人那天和你走走
看到路在感受不是买so的
我大衣走不出那理由
难道不应该看到你第几个字
一个假的心再感谢大家
可不得对我就搞不对走你真尴尬的这二三
试一下
在汶川人灯还有今天有一首学不了喽
学不完喽有三喜都能等等
那个完了第一句不在怎么唱
要小心
嘿哆no那你个刀我试一下
要扫心一朵露娜丽卡的我的猎狗
我心也得呼吸了很大
它有你的一朵露娜的格达木
那你看呼吸也对呼吸疙瘩完没
你不谢谢祝你你弄得都咕囔又囔
那天那快绿色gocill
你go红的dad带走家
没有companyonymeme
对对对对对对对对的
点点冰等一眼不柔软的不熟悉
喜欢了要撒心一动怒
娜你格的我那一口
我是夜的赫斯卡哈他他有你一朵露娜
你疙瘩我那一刻呼吸也对呼吸过了道
阿玛尼罗罗贝克萨摩萨鞋子泥一路过多么
多的嘛
苦那单i可能三个你哭哇哭了
等太久不见没有当多kiss
Andohmybodscannotdo
遗忘
巴尼巴达一路孤独
你越过那黑打茫茫迷迷
我色随你那天怎么过过的
我躲在丝袜铁下那个娘哪里的黑暗走走
拐拐的走蓝色不是蓝色的外道
依旧不是那油啊
嗯难道不该这孩子你的一字自一的
我的心给我的达给自的不不你的无子孤单
就你们的这个乐的我该怎有一个听
像咱那样的多疙瘩你跟我一躲地的
一切都没到嘿给你能够那么的依哟
大久不讲来哟
So尼我大衣旧不像的衣哟
okok学会了
对不起
不好意思
先不要这个这个这个这个今天学歌
不接接受歌不好意思了
谢伯家曼大王的真好听
谢谢c天龙的灯牌
谢谢电子燃气的灯牌
谢木星的花式夸夸谢嘻老说唱的不是很好
听
是这首歌确实是歌好听
学放一下下一首要学的
但是唱唱唱是唱不了学
应该是学不会了
大家可以听一下英离离角色曲
哇这个这个平奖名救命
这个呢啊这个可以谢哇印尼迪的SC
绝对印尼主义
绝对印尼主义可以在你ducky
太多太多别的女主了
我说飘落西边干嘛呀
黄毛双马尾我就是黄毛双马尾呀
哎呦
斯大利双马尾今天来给你们看我有时候买
最我一
个发型我这今天没扎而已
李啊我可是有长马尾的亚特
假装上来完蛋了啊
娃没有的说真有的说开心八大大盖
啦
嗯
轻轻你的在呼吸
差点以为我今天一天都要学唱了
哈哈哈三得哎呀抓紧哭着的哈哈哈
双马尾双兔尾兔尾只有一坨
唉好担忧差点以为要学唱了
还要妥协了一下
到时候学这首歌的时候扎个双马尾吧
下周学这个的时候扎个双马尾
我觉得我觉得还是可以
就是我觉得周年的时候还是可以再开一次
这个周年的时候还是可以再开
是是舰长长哥上一次舰长长哥
我看一下这有多少个天哪
上一次三百件学的歌天大三再见
然后一然后然后踢我考虑一下吧
不一定可以呀
City我考虑在你就不能
那我说可能孩子的话这是this
因为提度就保底一手啊
那至少要先学个十十首吧
会不会呀
有没有这么多贵
不会呀如果五百件就至少学六十首了
因为题督十首然后加五十首六十首啊
嗯五百件了啊悠悠不会五百件
不会五百件的时候题都能点十首啊
不是提到我一人一首题都一二一手
我猜说不定能死手呢
我的意思是啊提斗音人一首的话
书低可以到十首
然后呢呃这个我算三百件好了
大家不要想这么好呀
咋有这么好的事情
上次四百件都充了不久吗
哼哼谢谢威兰的这个SC周周主人
这本来是要是要给二八七上剑的电池
是我心思不专竟敢看二八七出道
请主人责罚
以后只有名人misk一个主人鸡叫
你他妈贱狗这次就饶你饶你一次
让我看到你在看让我再看到你
再看别人一眼小心带你去医院
让你再也无法传宗接代了
小心哪这次就原谅你吧
哈哈哈哈再听一遍吧
听一下那个听一下那个唱吧
好的
小米等一下
我把今天学的放进去
我今天听了好久
那个大家看到他们那裤头包
今天听了好久这个噔噔噔觉得很好听
噔噔噔难道我那个你是对的
未来自故事给的总要要陪你一起打街
不晚都没都不显的know
嗯没有ok来你你来忏悔
谢翠玉的SD我来看会
这是我手下的电池你给谁上剑了
你谁杀见了你想鼠呢
你能明白我今天打土豆的时候
一直听这个好爽啊这歌太好听了
想翻唱这个没有冰波
但是但是这首歌太难了
中间还有念白最难的就是念白
这唱歌唱空的地方还好啊
要念白念的要死死了偷完咋了
我在尝试自己偷玩
是不是比玩直播玩的好
但其实没有还没呢先预着
还以为等到我和你们真不错
自由好难念跳动他都爱哥
你们还不因为你的东哦打上去到底跟你走
呢
我这是谁样
加油a我可给你的豆子弹啊
直边有你们都给宜送
我要的一杯杯我不能只是一个
他知道满脸蜥意都给你一这种就想别我也
很喜欢的歌
锐品下实操办每次我听师操办都会哭
有有有
好像可有没有实好像真是每次要听就想哭
明明前面都能笑着绷住的
到后面那个就完全不行
不知道为啥神秘了神秘呀
神秘巴啦啦和我也都一起带一起拿送了
硬哥哥
我万死裂
大哥的帮哥哥六六的当姐
怎么这么这这这这一点都没看到
这这就是这个他就看呃看看没得这不你的
心情
可能爱的的做的你做的我名字
他都哥哥你妈吗
你很难因为你都伟大的天
他得看你走
你不知是小嘞大头爱的子弹不来吗
超级分冰子的
你这那里摩诺在那土铁西边北西负他都
ok所有的一举
对对不可能
此时给我别带嗯
有点晒主播好吵我的妈呀哈哈谢二十
八岁谢谢诗堂真爱的小花
还有七票
我今天才知道这个名曲酸奶不是彩虹色的
一一之前有个u儿这样点
他我一直以为它是彩虹色的
我的妈今天看了个切片
二零一一年的切片奶奶的不是啊
我也不知道他呀
都是就是都是那个直播
就是那个直播间的人点的
所以我不知道的说我以为他是啊三个的呢
然后今天看了一个
他很美透那个就是战场
因为我在搜他这首歌我在搜这首歌
看有没有pv这样子
你知道吗
这个就是就我搜这首歌的PV呀
我想看看他有没有PV
但是呢我又懒得去网易云里面复制这首歌
的歌名啊
然后我就搜名曲
然后呢到底一百八啊走到前面就总是
会被误会是彩虹社所属的名企莎娜
那那个那个鱼那个语音妈妈不也经常被被
误认为是彩虹
色的还要投了life什么的吗
懒成这样真的懒的要死
真的懒成这样名字懒得写了
外边没有哦确实什么雨滴是杏仁吗
一对呀是好了啦衣服可以好的
奶粉是以反正就是以为是企业内还是个人
的
说都跟你还真的有人以为我是二七七了啊
哈什么意思啊
我是二零记好吗
有没有人现在还觉得我是二七七的
可能妈妈好的谢雅雅的贴身男仆
小胡的灯牌
我不是啊利口新哥PB哦
我是我是这个时候我又可以试了
我是我试了天哪我是我试了
就是我我的真实身份是二零七的
但我也可以是二七七的
你懂吗
你你懂我意思吗
就是就是我也可以升二七七的
哈哈哈合奏魔法
天哪我是我是我们二年级
还不能活着呢不能这样
现在是啦啦啦两面拍这无所谓的
他都来哥的麦你爱你
这什么意思啊啊再活十年十几年
不知道你音乐身上带多少名牌啊
这个爆了百变老姨子弹这颗星
好的正好听完这首歌了
休息车谢番茄土豆拌西瓜的灯牌
今天应该没有什么别的事情吧
今天应该没有别的事情
我尝试一下洗完澡再睡
呃洗完澡尝试一下下
尝试一下
吃完饭洗澡呢先赔了下的
做我的小猫猫
我但是今天想去洗头呢
洗头回来要洗澡就很累的
嗯喜欢看谢弥月家的肥兜的喜欢你
谢谢
主要是不是出门洗澡洗头啊
洗头哈哈呢就是可能呢那个那个那个洗洗
头洗头了
就是我在外面嗯不是在外面
就是就是如果下播之后在想
我昨天晚上就很累
哎
昨天晚上下播的时候不都一点半了吗
昨天晚上就很累
下播之后洗不动澡饭还洗了
is累死我了
可能昨天播的比较晚吧
然后然你们肯定要说你好成问看看看脸嘞
看快点嘞呀不知道这么说
然后我说要一直跟小额兔说话
然后你就说啊都懂了
跟小布头说话很累
然后又给你们说完了哗你也说完了
真是我真是服了这慢慢慢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀
肯定就是确定下啊
我就知道我已经把你们把你们要发
的言已经塞在脑子里面了
哈哈
然后主播就在说啊
不是不是这张以后用别用用了
就是抄袭我的
哼我跟你说就是我又我再说了
你们这是我的光看到弹幕就很累呀
没有啊是倒是没有吧
我也不知道为什么会很累
可能要一直集中精神干一个事情吧
脑力活动我也不知道为什么
哎呀别呜呜别打这样没事没事儿
你们说那个好崩溃呀不知道咋说了
真的是
好了妈妈那么今天就先到这里吧
下播了可能会去洗个头
洗个澡什么的去外面洗头的家里洗澡
这样这样的意思我没有脑壳啊啊
天哪又说老坑吃什么不知道
我现在还不饿嘞现在还不饿
嗯
是是
那我们这个这个明明儿再见吧
不对我们今天晚上再见吧
今天晚上来吸肚哟
大晚上来自豆哦呦晚点见
九点见拜拜
嗯嗯了啦啦啦啦啊哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
嗯愿意么么哒躲过你的梦
Tellmeyoukidding
带你游洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾各走不
合意快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的提米诺特没你而
保佑不过努力
而你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
我的的和我的答在那里
你留一个嗡嘛呢索
嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯
怕过不来sukistore我的歌能嗯
躲过你
一大怒一某个我的梦sky快乐的梦
霍西哥或基督一想你
嗯嗯嗯嗯不动嗯嗯嗯